Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.humanbase_ppi_analysis.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.humanbase\_ppi\_analysis module
zh_cn: tooluniverse.tools.humanbase\_ppi\_analysis 模块

source: Retrieve tissue-specific protein-protein interactions and biological processes from HumanBase. Re...
zh_cn: 从HumanBase检索组织特异性蛋白质-蛋白质相互作用和生物过程。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of gene names or symbols to analyze for protein-protein interactions. Th...
zh_cn: 基因名称或符号列表，用于分析蛋白质-蛋白质相互作用。

source: Tissue type for tissue-specific interactions. Examples: 'brain', 'heart', 'li...
zh_cn: 组织类型，用于组织特异性交互。示例：“脑”、“心”、“肝”等。

source: Maximum number of nodes to retrieve in the interaction network. Warning: the ...
zh_cn: 交互网络中要检索的节点最大数量。警告：...

source: Specific interaction type to filter by. Available types: 'co-expression', 'in...
zh_cn: 用于筛选的特定交互类型。可用类型包括：'共表达'、'in...

source: Whether to return the result in string mode. If True, the result will be a st...
zh_cn: 是否以字符串模式返回结果。如果为 True，结果将以字符串形式返回。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
